Code & Tips

### 2018-10-14 code_tips.Rmd
URL修正

---
title: "Code & Tips"
---
## 認知課題・調査用プログラミング
- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)
- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](how-to-psychopy.html)
- [GoogleFormsとGoogleAppsScriptによる
経験サンプリング自動調査システム(Mr. Unadonブログ)](https://mrunadon.github.io/%E7%B0%A1%E5%8D%984%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%83%E3%83%97%E3%81%A7%E7%B5%8C%E9%A8%93%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%81%AE%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%AA%BF%E6%9F%BB/)

>>>>

---
title: "Code & Tips"
---
## 認知課題・調査用プログラミング
- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)
- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](how-to-psychopy.html)
- [GoogleFormsとGoogleAppsScriptによる
経験サンプリング自動調査システム(Mr. Unadonブログ)](https://mrunadon.github.io/%E7%B0%A1%E5%8D%984%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%83%E3%83%97%E3%81%A7%E7%B5%8C%E9%A8%93%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%AA%BF%E6%9F%BB%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%81%AE%E6%A7%8B%E7%AF%89/)
